[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников російські силовики рапортують
про ліквідацію шістьох осіб у
інгурському місті караблак під час так
званої
контртерористичної
операції це повідомлення про реальні
бойові дії у невеличкому місці в
інгушеці може викликати на перший погляд
подив у тих хто уважно не стежить за
ситуацією на російському північному
Кавказі але ж такі ситуації із
справжніми бойовими зіткненнями із
загибеллю людей
яких російська влада називає бойовиками
і згадує про їхню причетність навіть до
таких організацій як Ісламська держава
із загибеллю російських силовиків під
час таких справжніх бойових зіткнень
відбуваються постійно і це свідчить про
те що незважаючи на дві жахливі війни на
північному Кавказі говорити про якусь
реальну стабілізацію ситуації в цьому
регіоні не можна після двох війн на
північному Кавказі можна сказати що
більшість національних республік цього
регіону і насамперед Чечня інгушеція і
Дагестан перетворилися на справжні
поліцейські держави і стабільність там
забезпечується тільки дякуючи жорсткому
контролю з боку силових структур однак
величезна частина населення звичайно ж
ставиться і до Кремля і до місцевих
керівників які обслуговують інтереси ма
Володимира Путіна із ненавістю тільки із
прихованою ненавистю бо
усвідомлюють все всевладдя російських
силовиків на цій території можна сказати
навіть більше всевладдя ніж на цій
території Росії де Більшість населення у
регіонах складають самі етнічні росіяни
можна сказати що Північний Кавказ з цієї
точки зору став для російського
політичного керівництва справжнім
полігоном на якому опрацьовувалися і
майбутні дії по встановленню
тоталітаризму на території самої
Російської Федерації і майбутня програма
по завоюванню території колишніх
Радянських республік у рамках амбітного
агресивного плана президента Російської
Федерації Володимира Путіна по виходу
його держави на кордони Радянського
Союзу
1991 року і коли ми зараз подивимося на
історію обох чеченських війн ми можемо
спокійно порівняти саму Чечню із
Україною і жорстокість російських
силовиків по відношенню до цієї
маленької республіки на Кавказі із
жорстокістю що буде потім задіяна у
російсько-українській війні а інгушецію
скажімо із білоруссю адже мешканці цієї
Кавказької республіки були проти того
щоб росіяни проходили через їхню
територію для розправи і чеченцями
намагалися навіть чинити опір Однак не
мали реальних сил щоб поручатися
свавіллю Москви та й місцеве керівництво
було в результаті готове до того щоб не
заважати російським силовикам робити
свою чорну справу ну рівно як з
білоруссю де 2020 року мільйони людей
протестували проти фактично за
загарбницького режиму Олександра
Лукашенка однак виявилися не здатні
боротися із силовиками режиму
підтриманого Москвою а згодом територія
Республіки Білорусь була використана
Москвою для нападу на Україну І це при
тому що переважна більшість білорусів на
відміну від переважної більшості росіян
що підтримують агресивні плани свого
какерманича Володимира Путіна досі
виступають проти загарбницької війни
Росії на українській землі після
чеченських війн Північний Кавказ довгий
час був регіоном який можна було вважати
по суті відокремленим від іншої
території Російської Федерації і для
виїзду з Чечні і з онгошеції і з
дагестану їхнім мешканцям доводилося
проходити реальний контроль над
імпровізованому кордоні І це ще раз
говорило про те що Кремль не впевнений у
стабільності в в цих регіонах і
найголовніше у лояльності їхніх
мешканців адже ніхто не може забути
килимові бомбардування Грозного наказ
про який віддавав чинний президент
Російської Федерації Злочинний Володимир
Путін ніхто не може забути про розправи
російських силовиків та колаборантів із
мирними чеченцями та інгушами очевидно
що рівень ненависті на північному
Кавказі по відношенню до Російської
федера завжди буде дуже високим І що
дійсно вдалося Москві Так це
інформаційний контроль над ситуацію в
регіоні ми насправді майже нічого не
знаємо про те що відбувається у
національних республіках північного
Кавказу люди які намагаються розповідати
правду знищуються Москвою не тільки на
території самої Російської Федерації а й
на території західних країн не дивно що
зараз президент Росії Володимир Путін
зацікавлений насамперед у звільненні
російського силовика який вбив у
Німеччині одного з чеченських
опозиціонерів і це не дивно тому що
програма яка має на увазі повний
інформаційний контроль над ситуацією у
північно-кавказьких республіках є для
Російської Влади не менш принциповою ніж
програма по приховуванню злочинів
російської армії на українській землі
Тим більше що я знову хочу нагадати вам
що мова йде про політику полігонів що
кожний новий регіон в якому Російська
Федерація
намагається спробувати встановити свій
режим тоталітаризму є у свою
чергу полігоном для підготовки нових
загарбницьких війн адже у президента
Російської Федерації Володимира Путіна
та у його оточення велика програма
великих війн на наступні десятиріччя
десятиріччя жаху і намагання Підкорити
ці народи які не погоджуються із
російським баченням того як влада має
знущатися над людьми Таким чином кожний
такий інцидент про який ми зараз
дізнаємось ось скажімо як ці зіткнення у
карабалаку і маємо усвідомити що ми
також не маємо повної інформації про те
що відбувалося в цьому місці знову
нагадують нам про те що ситуація на
північному Кавказі залишається
нестабільною що Росія в будь-який момент
може зіткнутися із великим кривавим
конфліктом із новою кавказькою війною І
що саме для того щоб цього не
відбувалося Володимир Путін і
намагається розв'язувати Загарбницькі
війни у інших країнах щоб виправдовувати
і зміцнювати свій тоталі літаризм
тоталітаризм який допомагає росіянам
будувати їхню імперію за кордонами Росії
і посилювати пригноблення неросійських
народів В самій Російській Федерації
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патreіоні
byмі cofe які допомагаються розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube Перемоги і
миру вам Нехай
[музика]
[оплески]
щастить
Y